# Create-PC

На основі гілки main створити гілку module1-task1
git checkout main
git pull
git checkout -b 'module1-task1'

Створити файл main.js у дерикторії js та пидключити його до проекту в index.html( не забуваємо що main.js є модулем)

Оскількі наразі ми будемо працювати без серверу - нам потрібно створити мокові данні

У файлі main.js на основі написаних за завданням допоміжних функцій раніше напишіть необхідні функції для створення масиву з 25 згенерованих об'єктів. Кожен об'єкт масиву – опис фотографії, опублікованої користувачем.

Структура кожного об'єкта має бути такою:

id, число - ідентифікатор опису. Це число від 1 до 25. Ідентифікатори не повинні повторюватись.

url, рядок - адреса картинки виду photos/{{i}}.jpg, де {{i}} - це число від 1 до 25. Адреси картинок не повинні повторюватися.

description, рядок – опис фотографії. Опис вигадайте самостійно.

likes, число – кількість лайків, поставлених фотографії. Випадкове число – від 15 до 200.

comments, масив объектов — список коментарів, залишених іншими користувачами до цієї фотографії. Кількість коментарів до кожної фотографії ви визначаєте на власний розсуд. Усі коментарі генеруються випадковим чином. Приклад опису об'єкта з коментарем:

{

  id: 135,

  avatar: 'img/avatar-6.svg',

  message: 'Загалом все непогано. Але не всі.',

  name: 'Артем',

}

Кожен коментар має ідентифікатор — id — випадкове число. Ідентифікатори не повинні повторюватись.

Поле avatar - це рядок, значення якого формується за правилом img/avatar-{{випадкове число від 1 до 6}}.svg. Аватарки підготовлені в директорії img.

Для формування тексту коментаря - message - вам необхідно взяти одну або дві випадкові пропозиції з поданих нижче:


Все відмінно!

Загалом все непогано. Але не всі.

Коли ви робите фотографію, добре б прибирати палець із кадру. Зрештою, це просто непрофесійно.

Моя бабуся випадково чхнула з фотоапаратом у руках і у неї вийшла фотографія краща.

Я послизнувся на банановій шкірці і впустив фотоапарат на кота і у мене вийшла фотографія краще.

Обличчя людей на фотці перекошені, ніби їх побивають. Як можна було зловити такий невдалий момент?

Імена авторів також мають бути випадковими. Набір імен для коментаторів складіть самі. Підставляйте довільне ім'я в полі name.

Після виконання завдання потрібно запушити гілку у Гітхаб та створити пулл-реквест за module1-task1 в main та надіслати мені линку на цей пулл-реквест
